[Một em bé gọi lớn: “Mataji! Jai!”.]
Hôm nay chúng ta đã sắp xếp buổi lễ Puja cho Nữ thần Durga hay Kali.
Đó là hình tướng hủy diệt của Nữ thần đối với tất cả ma quỷ và tiêu cực.
Chúng ta phải làm điều này ở Pháp,
bởi vì Ta cảm thấy rất rõ rằng ngày qua ngày, nói chung,
nước Pháp đang đi xuống, xuống nữa và xuống mãi.
Trong khi các con đang đi lên,
thì phần còn lại của nước Pháp đang ở trong tình trạng đáng thương nhất.
Thứ nhất, như các con hiểu, là nhà thờ Công giáo,
mà - có lẽ các con không biết, có lẽ vậy -
bởi vì các con không đọc bất kỳ ngôn ngữ nào khác,
các con chỉ đọc tiếng Pháp một cách bắt buộc bởi đất nước này.
Vì vậy, các con không có quan điểm quốc tế hay tin tức quốc tế
rằng nhà thờ Công giáo này đã làm rất nhiều điều khủng khiếp trong quá khứ,
thật không thể tin được rằng họ có bất cứ điều gì liên quan đến Thượng đế.
Họ đã thiêu sống nhiều hồng y trong lò sưởi - nướng họ.
Không chỉ vậy, họ đã giết rất nhiều người
bất cứ ai cố gắng nói một lời về họ.
Họ còn tệ hơn cả người Hồi giáo.
Họ đã đến các quốc gia khác như Nam Mỹ, Mỹ -
tất cả những nơi này họ đều là người Công giáo - ngay cả đất nước của chúng ta.
Và họ đã giết hàng triệu triệu người.
Bây giờ vì đây là thời đại Kruta Yuga đã bắt đầu,
một trong những điều như Ta đã nói ngày hôm qua là:
các con sẽ phải trả giá cho bất cứ điều gì các con đã làm,
ở quy mô hàng loạt hoặc quy mô cá nhân.
Nếu đúng như vậy,
thì người ta phải biết rằng nước Pháp phải trả giá rất nhiều
và nhà thờ Công giáo này phải trả giá nhiều hơn nữa.
Nhà thờ Công giáo chỉ bịa ra những câu chuyện
và bắt đầu một lý thuyết về tội tổ tông.
Đó là cách để lên án mọi Hóa thân khác, mọi Nhà tiên tri khác -
rằng tất cả họ đều mang tội tổ tông.
Và thậm chí họ còn nói Mẹ Mary được sinh ra với tội tổ tông,
nhiều giáo hoàng đã thảo luận về điều đó.
Điều này cho thấy toàn bộ tôn giáo lừa bịp này của nhà thờ Công giáo
đã phải tự thiết lập bằng cách ép buộc mọi người, bằng cách tra tấn họ,
bằng cách kiểm soát tất cả các ý tưởng của họ,
truyền cho họ những ý tưởng kỳ quặc như tội tổ tông.
Một điều nữa là các con phải xưng tội, trao cho họ luân xa Vishuddhi trái.
Họ coi phụ nữ không là gì cả
và đối với Mẹ của Mary, họ gọi Bà là một người phụ nữ.
Và Paul này, như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, là một sự thật.
Bây giờ các hành giả Sahaja cần phải hiểu
nhà thờ Công giáo này nguy hiểm như thế nào và đã gây ra những tác hại như thế nào.
Vì đã có rất nhiều sách viết về nó -
mà các con không đọc, vì nó không phải bằng tiếng Pháp.
Có những cuốn sách tiếng Anh từ Mỹ - các con phải học tiếng Anh.
Bây giờ Ta cảm thấy rất quan trọng, rằng tất cả người Pháp phải biết tiếng Anh,
họ phải đọc tiếng Anh.
Tiếng Pháp sẽ không mang lại cho các con nhân cách quốc tế
mà các con phải có được.
Các con đã có một số học thức, không nhiều.
Học thức thực sự đến từ Anh
và cả từ Mỹ bằng tiếng Anh, và cả từ Ấn Độ.
Một quý ông đã cố gắng dịch tất cả những điều này ở UNESCO,
ông ấy đã bị giới truyền thông của các con loại bỏ.
Giới truyền thông của các con đang lợi dụng triệt để việc các con không đọc bất kỳ tờ báo nào khác;
họ đang làm bất cứ điều gì họ muốn.
Tất cả các loại bê bối, tất cả các loại giật gân -
bất cứ điều gì họ muốn viết, họ viết trên báo chí tự do.
Một mặt là sự đàn áp cuộc sống tự nhiên của con người,
để họ tìm đến Freud.
Trong khi Freud là người đàn ông bẩn thỉu nhất mà các con có thể nghĩ đến,
người đã gieo rắc những ý tưởng của ông ta vào đầu các con.
Nhưng cứ như thể các con đã bị tẩy não mà chấp nhận tất cả những điều đó.
Làm sao các con có thể chấp nhận Freud? Nếu Freud đến Ấn Độ,
họ sẽ giết ông ta ngay lập tức!
Chuyện là, bằng cách này hay cách khác - Ta không biết lý do là gì,
Ta không biết đặt nó ở đâu, nhưng sự khôn ngoan không có ở đó.
Không có sự trưởng thành, không có sự khôn ngoan.
Nước Mỹ thì Ta có thể hiểu được vì nó chỉ mới hai ba trăm năm tuổi.
Nhưng còn người Pháp thì sao? Họ đã không thể
trưởng thành mà lại trở nên cực kỳ phù phiếm.
Sự trưởng thành đã kết thúc.
Một trong những lý do có thể là họ muốn các con phải luôn trẻ trung.
Ở Ấn Độ, những người trẻ tuổi bị gọi là ngu ngốc:
các con gọi đó là gadha pachisi, nghĩa là ở tuổi hai mươi lăm, họ là những con lừa.
Họ không bao giờ được coi là những người khôn ngoan để noi theo.
Và dần dần bởi phong trào này từ nhà thờ Công giáo đến Freud,
điều đã xảy ra là các con đã không có được nhân cách của riêng mình
để hiểu điều gì là đúng và điều gì là sai.
Tất nhiên, Ta phải nói rằng các hành giả Sahaja hẳn đã làm rất nhiều công đức (punyas)
và phải là những người rất can đảm mới được sinh ra ở đất nước này.
Nếu không thì Ta không biết làm thế nào các con có thể sinh ra ở đây.
Luật pháp thật nực cười đến nỗi họ nói rằng nó phụ thuộc vào tâm trạng của thẩm phán,
Cứ như thể, các con thấy đấy, thẩm phán không biết luật.
Ta chưa bao giờ biết một đất nước ngu ngốc như vậy trong thời hiện đại.
Không nơi nào trên thế giới có luật lệ ngu ngốc như ở đây.
Tất nhiên, ở Mỹ, không có công lý, họ làm những gì họ thích.
Nhưng ở đây là những người được gọi là hiện đại.
Tình trạng của họ là họ không có ý thức về luật pháp.
Nếu các con hỏi họ, "Luật là gì?" Họ không quan tâm.
Đó là tâm trạng của thẩm phán.
Bây giờ giả sử đêm qua ông ta đã uống rất nhiều,
ngày hôm sau ông ta đến với cơn say, thế là xong.
Và rồi ông ta sẽ chỉ thiên vị những kẻ say rượu mà thôi.
Vì vậy, nơi đây đang trở thành một xã hội kinh khủng đến mức
mà người Ấn Độ sẽ bị sốc, không còn nghi ngờ gì nữa, chẳng khác gì mại dâm.
Để nhìn và để được nhìn.
Tại sao?
Mọi phụ nữ phải ăn mặc theo cách
để trở nên hấp dẫn, để làm gì? Cô ta là gái điếm sao?
Tất cả các loại văn hóa phòng tắm đã phát triển.
Ví dụ như tắm kiểu Pháp, các con biết nó có nghĩa là gì, trên toàn thế giới.
Đó là một thói quen lười biếng rất bẩn thỉu, nó đến từ việc uống rượu.
Nếu các con uống quá nhiều, sáng hôm sau các con sẽ uể oải đến mức
chỉ tắm qua loa kiểu Pháp rồi đi.
Vì vậy, xin hãy nhớ rằng với tư cách là các Hành giả Sahaja người Pháp,
nhiệm vụ của các con khó khăn hơn nhiều so với nhiệm vụ của các quốc gia khác,
bởi vì nó hoàn toàn thiếu sự khôn ngoan.
Các con sẽ không tìm thấy nó trong các thể chế, cũng không trong chính phủ của các con,
cũng không trong bất kỳ nền giáo dục nào.
Nó hoàn toàn thiếu sự khôn ngoan.
Và để có được sự khôn ngoan, theo những người theo thuyết Freud này,
là các con đang tự cao tự đại!
Họ có những ý tưởng buồn cười như vậy từ câu chuyện của ông Freud
mà không người có lý trí nào chấp nhận được.
Nhưng mọi người đã mất đi cảm giác của mình, và giống như giấy thấm,
bất cứ thứ gì bẩn thỉu, phá hoại, kinh khủng, vô nhân đạo, họ đều cố gắng hấp thụ.
Được cho là một quốc gia theo Đạo Thiên Chúa.
Xin các Hành giả Sahaja hãy hiểu rằng:
các con phải tìm sách và tìm hiểu xem, chúng ta đang ở đâu?
Ta đã làm việc rất chăm chỉ ở Pháp, các con biết rất rõ điều đó.
Ta đã từng nghĩ, đây là cổng địa ngục.
Nhưng nó còn tệ hơn thế nhiều,
nó là một vũng lầy bẩn thỉu. Và các con được sinh ra ở đây
và các con đã trở thành những đóa sen, thật thơm và đẹp,
các con sẽ phải chiến đấu đến cùng.
Ta luôn ở bên các con, tất cả năng lượng của Ta ở bên các con.
Nhưng hãy nhớ rằng các con phải chiến đấu với xã hội,
các con phải cứu rất nhiều người, các con phải giải cứu họ.
Trẻ em được trao cho sự tự do, "Làm những gì con thích."
Chúng không có ý thức về tự do!
Giả sử có một chiếc máy bay,
không được sửa chữa đúng cách và được cho bay.
Điều gì sẽ xảy ra với chiếc máy bay đó?
Nếu trẻ em được trao cho sự tự do mà không có ý thức đúng đắn về bổn phận của chúng
và ý thức đúng đắn về bản thân, điều gì sẽ xảy ra với chúng?
Tại sao trẻ em được sinh ra cho cha mẹ? Để được nuông chiều,
để có tự do hay để được hướng dẫn?
Các con không thể hướng dẫn con cái của mình.
Chúng rất thô lỗ, chúng rất kiêu ngạo.
Chúng đã đi chệch hướng, hoàn toàn.
Các con biết đấy, trong một tháng, chúng ta đã phải vật lộn với những đứa trẻ phương Tây này.
Và chúng ta đã đi đến mức muốn đóng cửa ngôi trường đó
bởi vì bọn trẻ thực sự rất bạo lực,
như thể đến từ một khu rừng nào đó.
Ngay cả động vật trong rừng cũng có chút tri giác.
Vì vậy, các con phải nghĩ về con cái của mình.
Điều gì sẽ xảy ra với con cái của các con?
Tình cảnh của chúng sẽ ra sao?
Nếu chúng cứ sống theo cách như vậy trong sự bẩn thỉu này,
những đứa trẻ này sẽ trở nên vô dụng, hoàn toàn vô dụng!
Chúng sẽ không có giáo dục, không có nhân cách, không có cá tính,
chúng sẽ kết thúc với bệnh AIDS hoặc ma túy hay những thứ tương tự.
Ta không thấy tương lai nào cho trẻ em nước Pháp, không có tương lai.
Và các con phải đấu tranh cho điều đó, "Chúng ta muốn có tương lai cho con cái của mình,
chúng ta không muốn chúng bị hủy hoại."
Và các con phải có can đảm để chiến đấu với điều đó.
Có lòng can đảm là điều rất quan trọng.
Nếu các con không có can đảm, các con không thể chiến đấu với nó.
Và buổi lễ Puja hôm nay là để trao lòng can đảm đó vào trái tim các con.
Hãy nhìn xung quanh các con xem, chuyện gì đang xảy ra?
Các con đều đang vui vẻ tận hưởng trong vương quốc của Thượng đế,
các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Nhưng còn những người còn lại thì sao?
Phần lớn mọi người, họ đang đi về đâu?
Tương lai của nơi Mooladhara khủng khiếp này sẽ ra sao?
Giờ đây Freud đã bị phát hiện là một kẻ lừa đảo,
và bây giờ có những cuốn sách sau rất nhiều năm,
khi ông ta đã hủy hoại mọi người trên khắp thế giới.
Nhưng tồi tệ nhất là, họ đã hủy hoại nơi đây.
Ta nghĩ đó là trách nhiệm đặc biệt của phụ nữ,
bởi vì họ chịu trách nhiệm cho xã hội.
Xã hội Pháp đã xuống dốc không phanh
và bây giờ các con phải tự mình đảm nhận
việc lên tiếng chống lại tình trạng vô chính phủ này
đang gây ra sự hủy hoại cho gia đình của các con.
Nếu phụ nữ quyết định, Ta chắc chắn, họ có thể giải quyết vấn đề này rất, rất dễ dàng.
Thay vì đòi hỏi sự giải phóng vô nghĩa,
các con nên đòi hỏi sự thăng tiến của đất nước này.
Ta biết, Ta đã làm việc rất chăm chỉ và các con đều ở đó.
Ta rất vui khi thấy tất cả các con đều ở đó
để hoàn thành những mong muốn của Đấng Thiêng liêng.
Bởi vì bây giờ các con nên biết một cách rõ ràng rằng,
hàng loạt, hàng loạt người sẽ bị hủy diệt.
Không phải từ bên ngoài mà từ bên trong.
Đột nhiên các con sẽ nghe tin hàng triệu người biến mất vì căn bệnh này.
Tất cả các con cũng phải bảo vệ chính mình:
luôn tự bao bọc bằng bandhan; luôn sống một cuộc sống trong sạch.
Có những quy tắc vệ sinh nhất định của Sahaja Yoga, xin hãy cố gắng tuân theo.
Đừng lơ là.
Nếu ai đó bị AIDS, các con sẽ không chấp nhận người đó trong Sahaja Yoga,
bất kể hoàn cảnh nào, bất kể lý do gì.
Các con phải rất cẩn thận, Ta cũng muốn nói là đừng bao giờ chữa trị cho bệnh nhân AIDS.
Giống như người hôm qua đã tranh cãi với Ta,
thực ra bởi vì họ chỉ có hai loại người:
một là những người kiêu ngạo và loại còn lại thì luôn
nghĩ rằng tốt hơn là họ nên chết đi. Họ không có ý chí để sống.
Vậy nên chỉ có hai loại người, hoặc là bên phải hoặc là bên trái.
Và họ không bao giờ có thể tiến triển. Chúng ta đã cố gắng, chúng ta đã cố gắng.
Tất nhiên, có một người đã sống được bảy năm qua,
nhưng anh ta vẫn không có niềm tin vào bản thân.
Có lẽ thế hệ tiếp theo có thể sẽ tốt hơn, nếu họ quay trở lại.
Nhưng đối với thế hệ này,
các con nên biết trách nhiệm của mình là rất lớn.
Tất cả các Hành giả Sahaja phải lập một lời thề
rằng họ sẽ chiến đấu với xã hội này và cố gắng cứu đất nước của họ
và đồng bào của họ khỏi một thảm họa hoàn toàn.
Sẽ không có chiến tranh nào cả,
chỉ có họ sẽ tự đấu đá lẫn nhau và chết.
Đó là một vấn đề rất nghiêm trọng.
Vì vậy, chúng ta đã quyết định tổ chức Lễ Puja Durga hôm nay
để tất cả những tiêu cực sẽ bị phá hủy.
Rất nhiều Vị Thần đã tạo nên thân thể của Kali.
Mỗi bộ phận trên cơ thể Bà được tạo ra bởi một Vị Thần, được chăm sóc bởi một Vị Thần,
và sau đó, cũng được phản chiếu trong tất cả các con.
Vì vậy, người ta nói rằng Thượng đế đã tạo ra con người theo hình ảnh của Ngài,
Ta sẽ nói, Ta đã tạo ra các con theo hình ảnh của chính Ta,
tất cả các Vị Thần đều tùy các con sử dụng.
Họ đều ở bên các con, và họ đã tạo ra các con - nếu các con nhìn kỹ -
chính các Vị Thần đã mang lại tất cả vẻ đẹp mà các con có.
Họ đã tạo ra tất cả sự hội tụ tuyệt đẹp này, sự chuyển hóa tuyệt đẹp này,
và họ đã tạo ra những con người thiên thần như vậy từ các con.
Họ luôn luôn thực hiện điều đó,
nhưng có một điều các con phải làm là phải có động lực.
Các con đã có mong muốn thuần khiết để tiến triển, nhưng để làm gì?
Các con muốn có ánh sáng, nhưng để làm gì?
Các con muốn trở thành đạo sư, để làm gì?
Để cứu mọi người, vì sự cứu rỗi của họ.
Chỉ thông qua các kênh của các con, Ta mới có thể thực hiện Sahaja Yoga.
Nếu Ta có thể tự mình thực hiện, Ta đã làm rồi.
Đây không phải là vấn đề giết một rakshasa.
Thượng đế biết có bao nhiêu, rakshasa và rakshasa.
Và chúng ở khắp mọi nơi, ngay cả trong các con chúng cũng đã từng ở đó.
Bây giờ chúng đã biến mất.
Vì vậy, các con phải thực hành Sahaja Yoga một cách trọn vẹn, điều đó rất quan trọng.
Ta biết Lễ Puja sẽ rất muộn, vì Lễ Puja của Kali
luôn được thực hiện vào ban đêm, sau mười hai giờ. Vì vậy, nó phải như vậy.
Mặc dù đêm qua Ta ngủ lúc bốn giờ và Ta, đêm nay,
Ta không biết mình sẽ ngủ lúc mấy giờ - mọi việc đều ổn thỏa. Mọi việc đều đã được sắp đặt.
Nhưng các con phải cân nhắc và các con phải suy nghĩ,
“Chúng ta có thể làm gì để thay đổi điều này?”
Tại sao không viết một vài cuốn sách, tại sao không viết một vài trải nghiệm?
Hãy xuất bản chúng chỉ bằng tiếng Pháp. Hãy để người Pháp biết những gì đang xảy ra bên ngoài.
Hãy dịch một vài cuốn sách –
một vài cuốn sách của Mỹ, một vài cuốn sách của Anh. Ít nhất hãy trích dẫn từ đó.
Họ thật không hay biết. Đầu tiên, nhà thờ Công giáo này phải biến mất.
Nó sẽ biến mất, không nghi ngờ gì, Ta chắc chắn về điều đó. Họ thực sự sợ chúng ta.
Và bây giờ chúng ta phải thực sự cho họ thấy những gì chúng ta có thể làm.
Và điều buồn cười nhất là một vị tổng thống đã chọn
bạn gái của ông ta làm thủ tướng.
Ý Ta là, điều đó không thể xảy ra ở bất kỳ quốc gia hợp lý nào. Chưa từng nghe thấy điều đó.
Ta phải nói rằng, người Anh tốt hơn cả ngàn lần.
Họ thực sự rất tốt.
Ít nhất, về mặt hành chính,
về mặt quốc hội của họ. Nền tư pháp của họ không ngu ngốc như thế này,
nó dựa trên luật pháp, không phải dựa trên tâm trạng của một thẩm phán.
Làm sao các con vẫn tiếp tục với sự ngu ngốc như vậy
thứ mà thực sự có từ trước cả thời trung cổ:
nguyên thủy, người dân hoàn toàn nguyên thủy khi chấp nhận những luật lệ như vậy.
Ít nhất các con có thể viết một cuốn sách về những luật lệ kỳ lạ của người Pháp, một tiêu đề.
Nó đã gây hại như thế nào. Có một cuốn sách rất hay, “Freud Lừa Đảo”.
Xin hãy đọc nó, và xem Freud đã hủy hoại người Pháp như thế nào,
bộ não của họ bị xoắn vặn ra sao, họ có những ý tưởng lệch lạc như thế nào.
Các con đều là những người rất thông minh, tài giỏi.
Vì vậy, nếu không dùng gươm, Kali phải dùng ngòi bút.
Ta chưa bao giờ biết nó lại tồi tệ đến thế, mặc dù Ta biết là có.
Vì vậy, đây là một thử thách cho tất cả chúng ta,
và để Ta xem các con có thể viết gì, tất cả các con, hãy tập hợp những trải nghiệm của mình:
cha mẹ người Pháp hành xử ra sao, ông bà hành xử ra sao,
điều gì đang xảy ra ở đất nước này và tất cả những điều đó.
Họ đang sống trong thiên đường của kẻ ngốc.
Họ không biết sự hủy diệt đang treo lơ lửng trên đầu họ.
Mặc dù tất cả các con đều được cứu rỗi, nhưng các con phải nghĩ đến những người khác,
đó là bản chất của Sahaja Yoga, không chỉ là chúng ta quan tâm đến các bhaktas –
giống như Kali chỉ muốn bảo vệ các bhaktas, các sadhakas.
Nhưng các con phải bảo vệ nhiều, nhiều người hơn nữa.
Các con có tất cả sức mạnh, chỉ cần nhận lấy và sử dụng chúng.
Các con có thể làm được.
Truyền thông của các con là tệ nhất trong tất cả
và chúng ta cũng có thể bắt đầu một tờ báo gọi là chống truyền thông.
Họ có thể làm gì chúng ta?
Hoặc một cái tên độc lập nào đó, chúng ta có thể đặt cho nó.
Và nó nên mở cửa cho những người đang phải chịu đựng
sự giật gân của truyền thông. Họ có thể viết:
truyền thông đang làm hại họ như thế nào, họ đang đưa tin sai sự thật và những thứ khác ra sao.
Chúng ta có thể! Tại sao không?
Ta chắc chắn nó sẽ thành công.
Hãy suy nghĩ về những gì các con có thể làm với cây bút của mình.
Bất cứ điều gì các con đã đạt được, bất cứ điều gì các con đang thưởng thức: âm nhạc tuyệt vời,
tất cả các lễ puja, mọi thứ. Nhưng hãy nghĩ đến những người khác.
Họ đã say xỉn và vật vã trên gối.
Hãy nghĩ đến họ. Họ, khi nào họ sẽ cảm nhận được niềm vui sướng này?
Ta chỉ cảm thấy thương hại cho họ
rằng họ đã phải sa vào tất cả những điều tồi tệ này,
bởi vì sự đàn áp của nhà thờ Công giáo.
Chính nhà thờ Công giáo đã đàn áp họ,
đó là lý do tại sao họ đã ra nông nỗi này. Không có cách nào khác –
lý do tại sao họ nên chấp nhận những điều như vậy.
Trong Sahaja Yoga, chúng ta không làm tất cả những điều này, chúng ta ở trung tâm.
Chúng ta không có những vấn đề kiểu này, bởi vì chúng ta không đàn áp bất cứ ai,
cũng không đi đến cực đoan khác của sự buông thả.
Ta nghĩ toàn bộ châu Âu có thể được chia thành hai loại người:
một là người Anglo-Saxon, và những người khác là người Latin.
Người Anglo-Saxon thuộc kênh phải và người Latin thuộc kênh trái:
họ khóc lóc, than vãn, đau khổ, họ đắm mình trong sự bẩn thỉu và ô uế.
Họ chỉ có hai loại này thôi.
Bây giờ, không may là các con ở phía Latin.
Vì vậy, ở đây, nhà thờ Công giáo đang thịnh vượng.
Bây giờ, nếu các con nhìn vào phía Latin và hiểu
họ đã đi sang kênh trái đến mức độ nào,
và khi đi sang kênh trái thì các con sẽ mắc những bệnh gì, rất rõ ràng,
hãy lập một danh sách về chúng.
Vì vậy, những gì Ta đã nói sẽ xảy ra ở Pháp:
những căn bệnh nan y của kênh trái.
Thực tế là, các con đi trên đường, các con sẽ thấy ít nhất ba, bốn
người điên, người mất trí đi lại, các con sẽ thấy họ.
Rất đơn giản. Các con không cần phải đến nhà thương điên, ngay trên đường phố!
Họ sẽ nói lảm nhảm, nhưng tất cả đều ở đó.
“Đó là lý do tại sao họ uống rượu, đó là lý do tại sao họ đau khổ.”.
Ta không biết số liệu thống kê về các bệnh tật là gì.
Vì vậy, vấn đề là cực kỳ nghiêm trọng, rất nghiêm trọng.
Và các con phải giải quyết nó,
với sự trang nghiêm của Gurupada mà các con đã hỏi Ta hôm nọ –
các con đã xin địa vị của một guru, cho cả phụ nữ và nam giới.
Và Ta đã nói, “Được rồi, hãy bắt đầu!”
Ta hy vọng tất cả các con đã nghe bài hát mà Ta đã sáng tác, để thỉnh cầu.
[Shri Mataji nói riêng bằng tiếng Marathi]
Được rồi, một lần họ sẽ hát bài hát đó.
[Shri Mataji nói riêng bằng tiếng Marathi] Được rồi.
Họ sẽ hát bài hát đó cho các con nghe. Có những lời thỉnh cầu khác nhau từ Mẹ,
và trong đó, lời thỉnh cầu cuối cùng là: “Mẹ ơi, bây giờ Mẹ hãy ban cho chúng con
Gurupada, địa vị của một guru.”
Nhưng mỗi guru đều có một nhiệm vụ: thanh lọc xã hội nơi mình sống.
Đó là nhiệm vụ của ông ấy, ông ấy phải chiến đấu với nó.
Chúa Giê-Su đã một mình chiến đấu, rất nhiều thánh nhân đã một mình chiến đấu,
họ bị đối xử rất tệ, bị bỏ tù, bị đầu độc, đủ mọi thứ, nhưng họ vẫn chiến đấu.
Cũng theo cách đó, các con đứng trên Sự thật, và các con phải chiến đấu.
Bởi vì các con là những vị thánh.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.